好的，欢迎大家参加8月20日的ipfs会议。
更新会议进展情况我认为我们议程上只有几个项目
这次有人要记笔记吗？
志愿者要注意哦雅各布谢谢
好的，我认为我们列出的唯一主要议程项目
到目前为止，对我来说只是个快速通知，下周我不会在这里，我会
旅行参加会议，所以如果有人不介意接这份工作，
只是坐在这里，围拢20个不同的人来谈论
很棒，在github中有一个到这个问题的链接
这是您职责的概述，主要是
确保您准时到达并事先向IRC发布通知
但是如果您想接管并在Slack或IRC或github上让我知道
这会让你成为下周的人吗？对我来说，这是什么
在您的议程项目上写下其他人是否有最后一刻的项目
在我们继续演示Lydell之前，您想添加或提及
上周有一个有趣的发展，我喜欢我向
更改HTML规范以至少在安全列表中包括分布式Web协议
基本上，这是供API使用的列表，例如导航器注册协议
允许网站注册基于重定向的处理程序
对于任意协议，您可以像ipfs这样支持：//没有我喜欢
如果您在浏览器上找到该URL，则实际的本机支持仍为URL
页面它将正常工作，它将重定向到HTTP POST阅读器，因此就像
中间步骤，但是如果您将我们的协议引入HTML规范中，
可能会打开很多门，因为我们获得了合法性，我们能够利用
Mozilla已经将这些安全列表用于诸如此类的事情
Web扩展使用的协议处理程序，因此基本上是如果其他供应商尝试
实现相同的API，他们基本上重用了相同的安全列表和事物
这样，所以我将发布该问题的链接发布到聊天中，然后添加
记录到笔记中，这只是我们打算要快速喊出的内容
铬团队的实施，我们已经进行了一次积极的评估，
基本上我不认为有人反对
从历史上看，如果您想更改此列表，就像是反对派
规范机构正在等待供应商实施更改，而供应商做了一个
不想更改内部更改，因为他们想要实现HTML规范
鸡肉和鸡蛋的问题，但是现在我们可以削减很多繁文tape节
而且看起来很有希望，是的
我有一个问题是w3c想要什么WG HTML规范，或者两者都需要
这两个群体之间的大文化有所不同
这是第一个重要的问题，因为这是一个问题
由网络浏览器事件中的所有类似主要参与者实施，或者
在此间隔其他任何问题
好的，马特，您有一个更新研讨会，是的，所以这是一个
我上周参加的讲习班是一个我认为很多的项目
人们了解底色，其中有指向概念说明的链接
在我将其添加到笔记中，我建议您阅读有关它的内容
如果您知道现在有什么freebase，那么您基本上可以尝试
成为Google知识图，这是一个公众开放的数据库，
建立他们正在建立的语义信息，就像一个图的图形数据库
Google随后获取并吸收并私有化的网络知识
几年前变成了Google知识图这是一个项目
是一项从根本上重新启动的计划，项目或协作
作为旨在锁定为打开状态的开放数据集，不确定是否要使用
IP FS现在他们正在构建的当前原型是
使用IP LD等等，所以这次研讨会就像是最初的愿景研讨会，
对所涉及的数据模型进行某种思考，因此甚至没有得到
真正了解其工作原理的功能细节只是在观察
数据模型并考虑必要的边缘情况和结构
在那里，是的，在麻省理工学院媒体举办的研讨会真是太酷了
实验室和该项目是MIT媒体实验室和协议实验室之间的合作
我不，我是在空白其他参与者，那是不好的，所以这是一个
一个非常有趣的项目，您应该阅读一下，如果您有想法
有关如何构造或插入网络知识的知识，您应该
跳进来，在所有事情都公开进行的同时，他们正在做所有的工作
在pub pub中，它旨在进行协作式评论和迭代
有关概念和研究的内容，因此请马上加入
还有一个邮件列表，所有其他内容
特别是如果您使用的是IPL D，则此项目是其中的一部分
使用IPL T的原型与IPL D和json-ld一起使用，因此
这种跨越这个um链接数据IPL的空间是
一直徘徊在那里的东西，因为有人应该为此刺
像两年，他们正在刺中它，所以如果您有兴趣的话
json-ld的语义网或Ardea，并对如何应用感到好奇
在IPL d中，您应该查看一下所有的项目
很酷，关于这个人是否有任何疑问或其他问题
好吧，让我们继续前进，我们从OH获得了一个演示，从一个获得了两个演示
来自艾伦（Alan）的权利，我建议您不要像在自己的
闲暇时间大约是15分钟，但实际上是一种交通工具
Jase ipfs的发现和发现模块，该模块使用新的mozilla zlib d Web库
这是一个用于启用各种对等功能的库-Web
扩展，但这意味着在Web扩展（如IP）中运行的ipfs节点
地址IPF估计节点（例如在随播服务器中作为嵌入式节点运行）可以使用
mdns，它可以侦听它，可以创建一个TCP套接字，侦听它建立连接
其他节点在本地网络上发现它们并通常做一些事情
您通常只能处理在node.js中运行的GFI TFS节点，因此
该库的存在真是太不可思议了，我刚刚把一间小屋塞了一些
一点一点地使它工作，但视频显示的是两个节点
在两个不同的浏览器中运行，通过mdn互相发现
相互连接，然后向其中之一添加一些数据并剪切
与另一方脱离，仅使用p2p进行通信
因此我们从节点上删除了所有其他类似发现和传输的内容
因此，运输中唯一可以使用的发现就是
由Lib D web提供，所以一切都很好
看一下可能要花点时间，我也在那儿聊了很多，所以我
抱歉，rad就是我要说的全部，我想如果有人
问题，我现在就接受
你走第一行好吧，所以我可能不完全了解我的来龙去脉
这是正确的，因为我知道在更大范围内存在一些问题
ipfs在DHT中的参与和发现做了这样的铺垫
改善其中一些功能的方法，或者是否还有其他主要功能
有助于在Jos ipfs中与Go创意进行更好的沟通铺平道路
对，所以它并没有为DHT的存在铺平道路，更像是
使它能够执行Jess在运行时无法执行的操作
一个没有Jo的环境，因为在浏览器中我们就像超级受限
关于我们可以做什么以及喜欢如何彼此交谈
我们就像是正确的沙箱，所以这基本上为Jess打开了能力
ipfs与其他节点对话，就像我应该说的那样，住D在哪里
它有可能作为一个库加入到Firefox中，如果它
进入Firefox，那将是超级成功，因为它也可能使它成为现实
进入其他浏览器，然后就意味着向完全浏览器迈出了一步
对等网络，我声称节点在浏览器中运行
您是否已完成演示，以将视频结束给正在工作的人
在Mozilla进行实时调试时，他们对此感到兴奋吗？是的，我已经很好地展示了它。
因为我喜欢在Liberty网站上工作的那个人已经看到了
不管他是否对此感到非常兴奋，我不知道，但我想他很好
对此感到眼花乱
你有问题，有什么问题，我们也应该做些什么
因为这是Lib D网络上的工作，而您正在做的工作是
这部分内容以及Lydell刚刚更新的内容和内容是
我们为此做出了扎实的尝试，以升级协议的
在网络上进行更新并升级浏览器，其中有很多
像组织和人一样，涉及的观点有什么
我们可以或应该做些帮助您喜欢的工作，
人和帮助喜欢背后的动力
对，所以我猜它需要的是曝光，它需要使用爸爸网的人
就像我猜Mozilla需要看到它是一件有价值的事情，它需要博客
发布它需要兴奋的东西，这就是我能想到的一切
我们能做的是得到这个词，让人们使用它
人们开始谈论这个问题，但总体上却越来越
在那里，当前要使用D形网，您需要使用照明灯
Firefox的每晚构建是可以的，是的，还可以
我只想简单地说一件事，就是我们可能可以
关于自由网络的博客，通常在关于IPF Sao之类的博客文章中，我认为
我们完善协议处理程序以及发现和传输到该点
当它像一个命令并运行时，我们可能会写一篇博客文章
这是我们可以链接到的东西，当人们
在谈论使用网络，因为这给投资带来了动力
还有更多时间是因为这与艾伦（Allen）所做的工作有关
mdns作为一个PFS社区，我们正在正确地改变我们的广告方式
通过DNS和DNS宣传我们的服务，这只是快速喊出
玛雅人说，如果我们搜索出来，以便go ipfs实现相同的规范
和JSA PFS，我们基本上已经在ipfs随播广告中发布了JSOC EFS
本身连接到本地网络上的节点，并且该节点可以是其他协同服务器中的ipfs
在其他Web浏览器上运行，或者可以在本地运行PFS
节点，基本上，哪一个实现都没关系，那就是
角度，所以在我们的内部，我们需要整理Mdns规范，我认为这是
就像持续的努力一样，新规范也存在问题，我认为艾伦（Alan）是
可能会实施将来的版本，但这只是一些附加功能
是的，我想他们想要一个很酷的背景
我没提到的是像利塔（Lyta）所说的
就像网络扩展中的ipfs节点一样
与本地中断或发现并与本地NGO ipfs节点或JSI VFS对话
本地网络上的恶魔，那就太了不起了
合作该博客文章我很乐意提供帮助
在我们继续之前，对此还有其他任何疑问
好的，我认为Hector是关于ipfs集群控制的演示嘿
因此，我们正在获取ipfs集群的下一个版本
将会是0 5 0，主要特点是您可以直接使用添加内容
群集，因此通常情况下，您会做ipfs广告，现在就可以对PFS群集CTL广告和
从用户的角度来看，fremont的工作原理与ipfs完全相同，区别在于
它将立即将该内容分配给多个啤酒
并将其发送给用户后，将其分块后直接发送到
目标视图意味着添加完成后，您可以立即
固定，您的内容立即提示或在多个位置复制
直到现在，您不需要添加工作流，而是先添加两个ipf
然后您进入了群集，然后需要将绘制的内容复制到
引脚分配的位置，现在您可以直接添加
您浏览完所有内容的那一刻在目标视图中
我录制了一个视频，是的，只是让你知道我
希望当我们完成最终发布时会回来，明天是的，抢它吧
听起来确实一样，但会自动获得与我保持的相同的方式
一套可以
看到在几个地方旋转并自行添加徽标，说明添加到
多个音符，一次接近多个音符
还有其他关于赫克托的问题
可以在其他任何最后一刻的问题上寻求帮助
您要在当天完成之前宣布的议程项目
一次走两次就好了，谢谢大家
出现在今天的全能之手中我想那就是我们所拥有的，再见
在线和下周